我提醒大家，这个腹膜是在这个发展阶段同时形成的。
外体腔的整合成内部腔。
这是我腹膜的原始建立。
首先我有极性，我获得了关于神经管的信息，
神经管的生长在空间和时间中是有序的
通过我胚胎的流体重组，也就是说，早期的发展
我的胚胎。
我的原始主动脉，这是一项研究
使其返回到中线。
我竭尽所能回到我自己身上。
而我回来的轴心正是这条主动脉。
腹膜对这种发展作出回应。
它是这个发展的最终目标，是这个发展的表现。
我有羊膜腔，卵黄腔，
胚胎脚的周围，以及这里的所有物体，
一切包裹着。
这就是我们所称的外体腔。
在接下来的发展阶段，我们将看到如何将这个外体腔
整合为内部腔。
这是在我的
原始消化管形成的同时发生的
和围绕它的包装形成，我的脏腹膜
和我的壁腹膜。
在我的脏腹膜之间，
和我的壁腹膜之间，有液体从
外体腔进入
并形成内部腔，之后称为腹膜内液。
没有任何
腹膜内器官，只有腹膜化的器官。除了
女性的部分例外，
在这其中，腹膜与外界之间有一个开口
是关于输卵管的组织。
这就是我们可能出现的...
异位妊娠。子宫只是一种后部的壁腹膜凝聚
，并且这里形成的线将会形成输卵管
通向我的腹膜腔的开口。羊膜腔，卵黄腔
和胚胎足。整体的生长
是非常重要的，
它在生长、组织和界定。
然后，为了帮助我们，将进行切割，我们将这个切割转向我们，并
因此是相同的图案，但在另一个维度，这次我
看到我的羊膜腔，我的卵黄腔，我看到
神经脊的形成，它是发展中的一个微妙动力，
我看到我的神经管的形成，这是生长的重要动力。
它是通过爆发来引导的，
但其生长由神经脊所引导。
这个羊膜腔完全通过神经管和我的主动脉形成而来
在我的神经管起始处的两侧生长，
在胚胎发育的空间中方向明确、有序。
我的胚胎以非常重要的“沟槽”形式快速成长，
主动脉的出现，神经管的闭合，逐渐
我们看不见，
但主动脉的接近，
因为它们的生长速度不一致，
我们看到了，并在此阶段接近时，
你看，它们在这里，
这两条管道开始朝着中心移动，传递信息，但生长速度
完全不同，而周围的其他部分在生长，唯一可能的结果
就是来自水的。
它们朝向中心移动，重新组织了胚胎的纵轴，
重新组织了整体形成，使得我朝着吸引我的地方移动。
就像是
一种吸引力正在引导这一运动，此刻有一个空间形成，
其中有
体内膜及脏器膜，同时我们看到神经管的逼近，
同时看到我的消化管的形成正在发展。
在这个切面上，我们看到这里的液体
逐渐被封闭，
并被整合进这个空间。
在这个空间中，如果我们继续发展，
非常重要的是，这在这个图中未表现出来，
是看到这个生长过程。
看我的管道形成，
并注意这里的运动。
我的羊膜腔完全被
包围在侧面，
也向前、向后，如同一个气球
固定在这里，周围包裹。
正是在这个运动中，通过我的主动脉减速，
通过我的脊索组织故事，我的
外体腔的整合。
成为一个内部腔，这是一个位于我脐带附近的切面。
我可以在更远的地方做同样的切面，
在这里或这里。
这个图像略有变化。
或者我有与未来脐带的连接，卵黄囊的遗迹，
将与胚胎脚连接，
或者另一个时间、另一个运动，我将看到我的腹膜腔的整合。
不要忘记，我是通过脐带连接的。
我们将做同样的切割，但这次走得更前。
在这个层面上，我将真正看到整合。
始终是同样的运动。
所以，我的羊膜腔是非常重要的，因为
它不仅是一个小囊出现，
而是它将完全占据空间。
现在我们来到了这个图像，
在这个阶段完全封闭，而我在这里。我的整合
是外体腔成为内部腔。我整合了
外体腔成为
内部腔。这是一个重要的图像，因为我们将看到您的
消化管，不仅充满细菌。
一个基因组含有您环境的信息。
所以它甚至包含遗传信息。
充满了参与您自身发展的基因。
一个带着您所有遗传环境的holobiont，
您开始准备、整合，
将在出生时完全激活。
在那里，您将完全准备土壤。
这股微生物群将在动力学中完全爆发，
但您却依赖于它来成长。
我们知道这些基因参与您的微生物群，
与您的大脑交换，与您的思想相互作用。
您是通过体内的细菌类型在思考。
因此，找到一个适合的环境是至关重要的。
在那个环境中，您会感到舒适。
我生存的环境也让我进步，
因为这一切都参与了您的遗传学和表观遗传学，
也就是说，您持续适应的能力。
第一次看到你的腹膜腔，
这个腹膜正在形成。
它有代谢功能，
它有保护功能，
它有机械功能。
参与你的行动，参与你的移动，
并与你的运动整合。
它起源于中胚层，意味着它具有机械功能，
支持功能和运动功能。
它的一个角色，存在一种在中胚层的细胞特殊化，称为胸膜细胞，
使得...
腹膜能够感知内部外部的信息。
这是一种非常广泛的浆膜。
我认为它大约有2平方米。